&affl-*vr Γ

L 1 n E R V. 445 ,
rum miiitum habuere , qui Kalendis Ostobris usam
magistratum occiperent t seque eam ante dimna-C· ³9⁸·
magistratu-abdicavere. .‘ ι -

Χ. L. Valerio Potito quartam ‚ M. Furio Ca- ¹³· va-
millo iterum ‚ Manio AEmilio Mamercinotera- ἔξω ἸΙ-ξ,
Ϊτίιὶπι , Cn. Cornelio Coffoiterum' ‚ Caesone Fa· Mil.
bio Ambusto ‚ L. J ulio Iulo, tribunis militum
consulari potestate -‚ 'multa domi militiaeque ge·-

sta'. nam δε bellum multi lex fuit eodem tem-

pore , ad Veios ‚ & ad apenam , ὅτ ad Fale-

rios , δε in Volscis ut Anxur ab 'hostibus recu-
peraretur. & Romae fimul deleEtu ‚ fimul tribu·-

το conferendo, laboratum est ι δε de· tribunisx
plebei cooptandis contentio-fuit: δε haud· par-

vum motum duo judicia eorum, qui paulo- art-

t& ¹ consulari potestate fuerant, excivere. Om-

nium primum tribunis militum fuit ‚ deludium

haberi 3 nec juniores modo conscripti, sed se-

niores etiam coasti nomina dare , ut urbis cu-·
stodiam. agerent. Quantum ‘autem augebatur
militum numerus ‚ tanto-majore pecunia in stie- Tam-em
pendium opus erat ε eaque tributo confeteba- {8¹² ‘⁰¹‘
tur, invitis conferentibus qui dorni remane· ‘'m'‘
bant ‚ quia tuentibus urbem opera quoque mi·-

litari laborandum, serviendumque reipublicae

erat. Haec per sce-gravia, indigniora ut¹ videren- - ⁸
'turjtzibuni plebis seditiosis concioniBus facie— π
bant ς ideo aera militibus constituta effi arguen-

do ‚ w plebiae partem* *militia , partem tributo

forficem.. Unum bellum ² *annum jam tertium

1 ,Consulari potestate] An· cula circa Veios aedificari
te haec verba vel adde , vei coepta-. Quod quidem mia
supple tribuni militum. rum videti potest3 quumae

2 Annum iam tertium] tribuni, quos lbquent‘es fa-
Quintum jam annum Veiens cit Livius ‚ augete‘ potitii
bellum durabat. Verum hic dicendo rem , qudm minue·
numerandi initium sumitur re debuerint. Libenter lege-

ιδ - eo amm.‚,qu0„1nberna‚· remus mum imqu‘ntum.

